Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сабақ үстінде кенеттен келді.
Жер сілкінісі... (Оқушы қыз) Ах!
Мен дәл қазір біртүрлі дыбыс естідім.
Басу немесе сипау...
Бір сәттік жер сілкінісі бар ма?
Бұл не болды?
Шинджицудың сыныбына қош келдіңіз!
♪～
～♪
Иә?
Менің атым – Құдай
Енді мен 1 С сыныбының барлығына ойын ойнауды өтінемін.
Бұл кім? Сіз бұл еркелік ойнап жатырсыз ба?
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
Есік
Мұғалім, мен терезені де аша алмаймын.
Бұл сыныптан бір адам ғана қалды.
Иә?
Терезе әйнегі сынбайды!
Мен көшеге шыға алмаймын! (Оқушы қыз) Сіз нені айтып тұрсыз?
Қақпанға түскен үрейден болса керек
Біраз тынышталған сияқтысыз.
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Сырттағы біреу бірден әдеттен тыс нәрсені байқап қалып, көмекке келді...
Мүмкін емес. Сыныпта уақыт тоқтап тұр.
Сыныптан шыққан кезде сіз шынайы әлемге ораласыз және уақыт қайтадан алға жылжи бастайды.
Сонымен... сене аласыз ба?
Енді не болатынын көре алсаңыз,
Ұнамаса да сене бастайсың
Бірінші ойынды бастайық.
Бір іс істеген адам жоғалады...
Қалған бір адам сыныптан шыға алады.
Иә? Бәрі осы ма?
болу деген нені білдіреді?
Ей, Құдай, түсіндірші! Ережелерді білмесеңіз...
Сіз бірден түсінесіз
Бар күшіңізді салып, жалғыз қалуды ойлаңыз.
Менімен қалжыңдап тұрсың ба? Бұл
Маған ұнамайды, бұл жиіркенішті
Сабыр ет!
Сыныптан шығу үшін сыныптағылардың барлығы бірігіп жұмыс істеуі керек.
Бірінші оқудан шыққан: Накамура мырза
37 адам қалды
Мұғалім жоғалып кетті!
Егер бұл рас болса, бірдеңе жасаңыз, балалар.
Иә? Мұғалімнің дауысы...
Жоқ... (Ер оқушы 2) Біз?
Шынайы сезімдер?
Өтірік айтсаңыз, ол жойылады.
Ал содан кейін мен шынымен ойлаған сөздер қалады.
Не, сен ақымақ нәрсе айтып тұрсың ба, Мики?
Бұл мүмкін бе?
Екінші мектепті тастап кеткен Тагами-кун
36 адам қалды
Идиоттар... айтпау керек нәрселер
Байқамағандарға сөйлесуге рұқсат етсеңіз...
Адам саны бірте-бірте азайса да
Ма... бұл ауыр.
Өтірік айтсаң жойылады деп шешілмеген...
Адамдар шындықта жоғалып барады
Сыныптан қалай шығуға болады...
Бұл бірінші ойын ба?
Күте тұрыңыз, бәріңіз тынышталыңыздар!
Мұғалім мен Тагами жоғалып кетті...
Бұл жерде ешқандай мәйіт жоқ болғандықтан, бұл оның өлтірілгенін білдірмейді...
Мүмкін оларды сыныптан шығарып, босатқан болар...
Мен көремін.
Үшінші оқуын тастаған: Огура-кун
35 адам кетті
Менің айтқаныма сеніп, сыртқа шығуға тырысатын ақымақ адам бар ма деп ойлаймын.
Хиди (Ер оқушы 2) Мен ақымақпын.
Уау, бұл қорқынышты!
Сөйлеме!
Сөйлеспегені дұрыс
Дұрыс.
Көп сөйлесеңіз, өшіріледі. Үндемеген дұрыс...
О
4-ші мектепті тастап кеткен Нито-кун 34 қалды
Такахаши ақымақ ештеңе айтпа.
Сөйлесуге рұқсат етпесең, адам азаймайды.
үшін үнсіз қалды.
Бұл уақытты босқа кетірер еді...
Сұрақ уақытын енгізіңіз
Ең алдымен, сынып өкілі Ватанабе-кун.
Неліктен сіз сынып өкіліне үміткер болдыңыз?
Сөйлемесең...
10 секунд ішінде жауап бермесеңіз, ол жойылады.
Сонымен... міне, солай.
Сыныптық комиссия мүшесі болсаң, есебің жақсы болады деп естідім!
…ең жақсы нұсқа!
Неліктен осындай тамаша сөз айттыңыз?
Бұл тек есеп үшін бе?
Өйткені барлығының үстінде болу жақсы сезім!
Синдзицу
Шындық
(Норияки Какёин) Мистер Джоэстар? (Жан) Эй, не болды?
Ватанабе... сен ең нашарсың.
Шулы! Бұл өлгеннен жақсы!
Уау, бұл мені ашуландырды.
Бәрібір тек бір адамды құтқаруға болады.
Мен шықсам, мұнда айтқан ештеңем сыртқа шығып кетпейді.
Олай болса кез келген нәрсеге шын жауап беріп, сыныптан шығыңыз!
Хахаха!
Келесі кезекте Төрағаның орынбасары Саэки мырза.
Саэки мырза
Сіз сондай-ақ сынып өкіліне үміткер болдыңыз және сынып өкілінің орынбасары болдыңыз.
Сіз неге сайлауға түсесіз?
Ах, о...
Мүмкін мен мұны істегім келген шығар.
Не? А, түсіндім
Зұлым шайқаста ауыр күлкі?
Егер бұл жай ғана зұлымдықты білдірсе, бұл "TRAP" немесе "PCP" дегеннен жақсы.
Мен бұл тым зұлымдық сияқты сезінемін.
Бұл ұлдарға арналған журналдарға жарамайды.
Олар мұны әдейі істеп жатыр ма деп ойлаймын.
Бұл не?
«Шонен Джектің» теріс мангасына ұқсайды.
«Джек» теріс мангасы?
«Достық жоқ, күш те, жеңіс те жоқ. Бұл бос сөз».
«Бұл шындық» дегендей...
Неліктен мұны істеу керек?
Ол көзге түседі, солай ма? Кем дегенде мен-
Маған бұл қызықты болды, бұл қазіргі «Джекте» жоқ.
Ең жақсысы қайсысы?
Әрине
Менің ойымша, бұл қызықты және иллюстрациялардың сапасы жағынан үміткер жұмыстардың ішіндегі ең жақсысы.
Иә?
Бұл автордың аты мен оны бір жерден көрдім, солай ма?
«Тору Нанамин» Ол әлдеқашан бір жерде жарияланған ба?
Ах!
«Бұл дүние – ақша мен даналық» дегенді оқығаннан бері...»
«Мен Аджоки мырзаның жанкүйерімін.»
«Мен бастауыш мектептің 6-сыныбында оқып жүрген кезімнен...»
«Мен мангаға ұқсайтын нәрсені салып едім...»
«Мен Асоки-сенсей сияқты манга суретшісі болғым келеді.»
«Мен шештім»
…?
Маған соңғы фанат хаты "Тант" сериалданған кезде болды.
Мен шу шығарып жатырмын
Аа, бұл есімде.
Егер сіз тоқыраумен барғыңыз келсе
Сіз бұдан былай болашақ қарсыластарыңыз жоқ деп жаздыңыз.
Біз орта мектептің үшінші курсында оқып жүргенде, манга суретшілері ретінде біз...
Содан бері мен манга суретшісі болуды мақсат еттім.
бірақ менің ойымша, ол —
``Шиндзицу сыныбы'' әрине қызықты.
Оқырманның назарын аударады деп ойлаймын, себебі ол проблемалық шығарма сияқты.
Айтшы, Косуги-кун.
Аджоки мырзаның бағасы ең жақсы және ол осы журналда жеңімпаз немесе екінші орын ретінде жарияланған.
Сіз оны сол күйінде сериялауды жоспарлап отырсыз ба?
Бұл «Шонен Джекке» қосылатын нәрсе емес.
Бұл соңғысы, әрине, жоқ.
Бұл 10 эпизодтың соңғысы.
Бұл қазына болғандықтан, оны тек бірінші эпизодқа қарап бағалау керек.
Егер біз мұны көп жасамасақ, әсер етпейміз.
Сіз аман қалмайсыз...
Дұрыс.
Менің талантым бар
Шынымен бе?
Кім жауапты болады?
Соңғы және одан жоғары үміткерлерді біздің команда сұрыптайды.
Бірінші таңдау Косугиде.
Әрине, мен Нанамин-кунға жауапты боламын.
Сіз бақыттысыз.
Тағайындалған соң бірден осындай үлкен жаңа қызметкерді басқардым.
Дұрыс. Мен твиттер жазып жатырмын.
Шынымды айтсам, мен сериялық атау салатын деңгейдемін.
Иә?
Жақсы тіл табысайық, иә?
Егер сіз бірдеңе салғыңыз келсе, ол ``Shonen Jack'' журналында жариялануы мүмкін нәрсе болуы керек.
Міне, солай болады.
Сурет салу шеберлігі, композициялық шеберлігі, әңгімелеу шеберлігі мінсіз...
бірақ онымен бәсекеге түсер ешкім қалмады ма?
Бұл жұмысты жас балаларға лайықтау қиын.
Бұл туралы жазушымен не істеу керектігін ойлау редактордың міндеті.
Жарайсың, Косуги
Иә
Жарайды, жарайды.
Рахмет
Хаттори мырза, қазына таңдауына не болды?
Әй, бір құрметті сөз бар екенін айтуды ұмытып кетіппін.
Не!
...Бұл «Шиндзицудың сыныбы», солай ма?
Бұл құрметті атақ па? Немесе одан да жақсырақ...
Жоқ, «Шиндзицу сыныбы» тек финалист болды.
Иә?
Неліктен?
Себебі, ол «Бой Джекке» сәйкес келмейді.
Ал, жастар журналдарына басынан бастап не беру керек?
Кейбір жұмыстар талантын көрсету үшін орналастырылған.
«Шиндзицу сыныбы» солардың ішінде ең жоғары деңгейде.
Сіздің қиялыңыз ғана емес, сонымен қатар ас әзірлеу шеберлігіңіз де керемет.
Қиял... Дұрыс.
Бірінші ойында өтірік айтсаңыз, ол жойылады.
Екінші ойында бірге қашқан жұп...
Талқылау арқылы қайсысы жойылатынын шешіңіз.
Үшінші ойын: өзіңмен жасырынбақ
Соны пайдаланған сахналық шығарма да тамаша болды.
Мен манганың идея екенін тағы бір рет түсіндім.
Дұрыс.
Әсіресе сіз сияқты оқиғаларды оқиғалар арқылы көрсетуге тырысатын адамдарға арналған.
Бұл параметрлер мен идеялар шайқасына айналады.
Жаман жолмен жарысуға тырыссаң, одан да жаман.
Шынында да солай емес пе?
Идея кенеттен шабыттану ма?
Ойлағанда ойға оралатын нәрсе ме...
Танысқаныма қуаныштымын, мен Тоору Нанаминмін. Рахмет сізге.
Мен апталық Шонен Джектің Косугимін. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Визит карточкасы! Сізге көп рахмет
Уау, басынан бастап-
Ол сіздің электрондық пошта мекенжайыңыз бен ұялы телефон нөміріңізді қамтиды, солай емес пе?
Мен сізге оңай айта алмайтындықтан, бұл менің визит карточкамда жоқ.
Мен желіден бір қауесетті көрдім.
Аа, тек редакцияның телефон нөмірі жазылған визитка...
Көптеген адамдарда бар
Солай ма! Түсінемін, сіз оны дұрыс пайдалана аласыз.
О, бұл қызық екен.
Бұл идеяға әкелуі мүмкін...
Ашық, сөйлейтін бала сияқты.
...және бұл «Синдзицу сыныбы»...
Мен жұмсақ өрнекті қолданып көруім керек пе?
Мен басқа шығарманы салу керек пе деп ойлаймын...
«Басқа шығармалар» деп жай ғана айтпаңыз!
Мен Асоки-сенсэйдің жанкүйерімін.
«Бұл әлем - ақша және даналық» «Күдікті детектив ТРАП»
«РКП» психологиялық соғысы
Сондай-ақ, «Кота және Бейбітшіліктің» бір реттік нұсқасына арналған түпнұсқа оқиға
Такааки Мокуто - Аджоки Сенсей, солай ма?
Сол адамның сыртқы келбеті мен шынайы ниеті
Мен сол бөліктің бәрін көшіріп алдым... Ах.
Бұл плагиат сияқты емес, бірақ...
Ақыр соңында, манга деген осы емес пе?
Өзіңізге ұнайтын манганы және өзіңіз жақсы білетін манганы оқыңыз.
Өз стиліңізде жаңа манга жасаңыз.
«Шиндзицудың сыныбы» бұл
Бұл менің бірінші тапсырған жұмысым болса да, бұл менің шарықтау шегім.
Жеңімпаз ретінде осыны таңдап, оны таң қалдырыңыз
...Қандай батылдық бар?
«Джек» редакциясында шығар деп ойладым.
Басқа журналдармен салыстырғанда тым консервативті.
Мен оны басқа журналдан есіме түсірдім.
Сізде ештеңе жариялау немесе әкелу тәжірибесі жоқ, солай ма?
Амал жоқ
Сондықтан бұдан былай оны басқа журналдарға апармаңыз...
Өтінемін, олай айтпа!
Мен оны «Джекке» сериялауды қалаймын
Ал менің арманым – профессор Аджокимен кездесіп сөйлесу.
А, бұл кейіпкер ме?
Мен оның жұмысына қарап оның қара мінезді деп ойладым.
Ол тек мақсатты түрде сурет салу арқылы шынымен жарқын.
Ойы ұшқыр, менің ойымша, идеал жазушы.
«Мен «Шиндзицу сыныбының» балаларға арналған нұсқасын саламын»
Меніңше...
Хаха, маған небәрі 18-дегі бала айтып жатыр.
Такаги сияқты есептеу түрі ме?
Иә
Бұл жақсы...
(Бірнеше қоңырау үндері)
Сондықтан мен бұл жұмыс ер балаларға арналған журналға жарамайды деп шештім...
Накажи: Бұлай айтудың қажеті жоқ.
Содан кейін сіз Юэйшаны аласыз -
Неліктен редактор болып, оны қарап шығуға болмайды?
Қайырлы таң
Косуги Бұл "қайырлы таң" емес!
Иә?
Бұл жақсы емес пе?
Қолжазба жүктелгеніне сенімдімін, бірақ
«Мен ұлдар журналдарында қолдануға болатын нұсқаны саламын, сондықтан...»
«Танысқаныма қуаныштымын» деген пікір қостым
Бұл жақсы болмайды. Блогыңызды дереу жойыңыз!
Жарайды, көңілім қалды.
Бұл керемет. Көптеген адамдар бұл қызықты деп ойлайды.
Редакция бөліміне де, Аджоки Юмекого да олардың көзі көрмейтінін айтады.
Мен сізге рұқсатсыз осындай нәрсені көрсете аламын ба?
Жоқ
Нәтижелері әлі журналда жарияланбаса да...
«Мен соңғы үміткер ретінде таңдалған жоқпын»…
Бірақ бұл да есептеу болса, ғажап болар еді.
Есептеу?
``Шиндзицу сыныбы'' қазірдің өзінде танымал жұмыс.
Тору Нанамин өте танымал.
Ах...
Кешіріңіз, мен мұндай нәрсе болады деп күткен емеспін.
Сіз мұны өзіңіз жарнамаладыңыз, сондықтан оны мүмкіндік деп есептеңіз.
Не? Иә...
Әділ-қазылар алқасында айтқанымдай, Нанамине-кунның таланты бар.
Бірақ егер сіз мұны кәсіби түрде жасағыңыз келсе...
Біз болашақта мұндай жағдайдың алдын алу үшін нұсқаулық беруіміз керек.
Иә
Мені осында бір рет әкел
Иә? Бас редактор ескертіп жатыр ма?
Бұл бір нәрсе, бірақ мен онымен бір рет кездескім келеді.
Түсінікті
Мория-кун мен Орихара-кун да қызық екенін айтты.
Иә, бұл «Джекпен» қиын.
Оны жастар журналында сериализациялау таңқаларлық емес.
Менің ойымша, бұл көп нәрсені істеу дұрыс.
Шуджин да осындай нәрсе істегісі келетінін айтты.
Иә, бұл жауыз шайқас.
Мен ойладым
«Шиндзицу сыныбы» шайқас емес пе?
Квирктерін қылмыстық мақсатта пайдаланатын жауыздармен күресу үшін —
Бұл жұдырықпен соғу, тебу және әдістерді қолданудың классикалық шайқасынан ерекшеленеді.
Жаман шайқас десең, дұрыс соғыспасаң, бұл шайқас емес.
Олай болса, зұлым патша шайқасы болуы мүмкін бе?
Ах, зұлым патша шайқасы.
О, түсіндім!
Әйтеуір біз...
Мен осылай айта беретін сияқтымын...
Иә?
Зұлым патша жолы
Бұл туралы ойланайын ба?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз!
Адамдар оны оқып, олардың реакциясын көрсе екен деймін...
Мен мұны жасадым.
Бұл ойланбастан болды. Мен мұны қайталамаймын, сондықтан мені кешіріңіз.
Адамдардың қалай әрекет ететінін білу жақсы, бірақ...
Қолжазбаларды тегін тарату актісі...
Маман болуды мақсат тұтқан адам ретінде мен олай ойламаймын.
Сиқыр формуласын ашу
Иә, мен өз ісімнің әуесқойымын.
Кешіріңіз, мен әлі тәжірибесізмін!
Бұл Нанамин-кун ма? Ол қауесет айтқандай жақсы.
Осыншама белсенділік сергітеді.
Міне, мен бекіттім.
Қарап шығасыз деп үміттенемін
Жоқ, Нанамине-кун, мұны көру менің міндетім.
О, солай ма? Бұл дұрыс, солай емес пе?
«Шиндзицудың сыныбы» түзететін атау болса, оған қараудың қажеті жоқ.
Иә?
Мен оны интернетте жариялағанмын.
Басқа жұмыс болмаса, жариялауға ниетім жоқ.
Бұл...
Жарайды, бұл мүлдем басқа жұмыс.
Әй, егер мен «Шиндзицу сыныбын» қайта салсам...
Мен де оны бірден байқадым.
Енді жүктеп салынғаннан кейін, "Шиндзицу сыныбы" енді қолжетімді емес.
Мен басқа жұмыстарды салуым керек.
Бұл жолы мен «Жігіт Джекке» сәйкес келетін жұмыс екеніне сенімдімін.
Мен «Жігіт Джек» суретін салғым келді
Мен оны салуға барынша тырыстым, сондықтан көріңіз!
Ал оны L ұстады.
Мен оны көремін, бірақ бас редактормен сөйлескеннен кейін ғана.
Мынаны көрсетейін.
Иә?
Өтінемін!
Бас редактордың өзі…
Ах...
Жігітті кепілге алдым.
Иә!
Кешіріңіз, мен де.
Бас редактор жаңадан келгендердің шығармаларына шолу жасайды.
Бұл өте аз.
Бұл, әрине, қызық және ол «Шонен Джек» болуы мүмкін...
Дұрыс па? Мен де оны қатты сыздым
Ол тіпті интернетте тақырып құрудың қиындығына да барды.
Ыстық суығанша...
Осы журналда оны бір реттік ретінде нақтылап көріңіз.
О, мына журналдан мына бір реттік суретті оқы.
Мен мұны жасадым, бұл керемет болды! Мен кереметмін!
Нанамине-кунның таланты шынайы. Мен әлі күнге дейін твиттер жазамын.
Айтпақшы, мен Аджоки мырзамен кездесе аламын ба?
Мен үлкен жанкүйермін
Мен Аджоки мырза сияқты жазушы болғым келеді
Сондықтан мен «Жігіт Джек» болуды мақсат еттім.
«Бұл дүние ақша мен даналық» дегенді оқығанда...
Денемнен электр тогы өтті
Сөзбе-сөз 15 жасар данышпан
Бірден үлкен жанкүйер болды.
«КЕЛЕСІ!» сатып алған күні мен оны 30 рет қайталап оқыдым.
Мен бақыттымын.
Бірақ бұл «КЕЛЕСІ!»...
Нийзума Сэнсидің «ҚАРҒА» да тізімде болды, неге біз?
Ниидзума-сенсэй, сен ойланбай сурет саласың, солай ма?
Нанамине-кун, сен өткір екенсің.
Әйтсе де Аджоки-сенсэй оқиғаны ой елегінен өткізеді.
Оның үстіне 15 жаста ``Бұл дүние ақша мен даналық.''
Мен ессіз қалдым.
Мен ойладым: «Егер мен өзім бірдеңені салсам, бұл болар еді!»
Ах, Нанамине-кунның «Шиндзицу сыныбы» да...
Бұл өте қатал, солай емес пе?
Дұрыс? Аджоки мырзадан үлкен әсер!
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Кешіріңіз, бұл редакциядан.
Иә
Аа, кешіріңіз, мен ұмытып қалдым.
Иә, мен оны аяқтау үшін дереу қайтамын.
Нанамине-кун, кешіріңіз.
Менің шұғыл жұмысым бар, сондықтан тезірек оралуым керек...
Иә? Бар болғаны 10 минут қалды...
Вокзалға жақын, сондықтан Нанамине-кун үйіне өзі бара алады.
Мен түсіндім, кешіріңіз, бірақ мен осылай істеймін.
Иә, рақмет.
Профессор Асокимен кездесуге рұқсат бергеніме де ризамын.
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Мен бұл туралы көптен бері ойладым, солай емес пе?
Иә?
Ең жылдам дебют жасау үшін не істеуім керек?
Әрине, егер мен Treasure үшін таңдалсам...
Бұл ең жақсы болды
Оқуды «КЕЛЕСІ!» деп аяқтаңыз. Келесі жолы осы журналды қолданып көріңіз
...Мен ондай қиын жолға түскім келмейді.
Не?
Егер сіз мәселе тудырсаңыз және редакция сізге қоңырау шалса...
Егер сіз сол жерге жаңа есім әкелсеңіз...
Оқиға орнында...
Бас редактор оқиды деп ойламаппын.
Сонымен, жұмысыңызды неліктен интернетке жүктедіңіз?
Иә, бұл дұрыс әрекет болды, өйткені мен өз жұмысыма сенімді болдым.
Ал егер бұлай болса, сен мені жалғыз қалдыра алмайсың.
Бұл есеп болған соң.
Аджоки мырза күткендей
Осы уақытқа дейінгі есеп-қисаптарға сүйенсек, редакцияда ешкімнің күмәні жоқ.
Мен адамдар олай ойламауы үшін әрекет етуге тырысамын.
Қысқа тізімге енгізілген жұмыстарды рұқсатсыз жүктеп салу мүмкін емес.
Мен мұны білемін, мен ақымақ емеспін.
Өтінемін, бұл бетті жасамаңыз.
Профессор Аджоки да әртүрлі эксперименттер жүргізіп жатыр, солай ма?
Бірінен соң бірі жарияланған екі сурет
«Хирамэки Танто-кунға» келсек...
Мен өз сериямды жазуды қойдым, солай ма?
Жоқ... неге олай істедің?
Оны осы жерден орнатпасақ, жақсы емес, солай ма?
Бұл жағынан да профессор Аджоки керемет.
Жас болсам да, редактордың бұйрығын орындамаймын.
Мен редакторларға сенбеймін.
Әсіресе маған жауапты адам, ол адам жақсы емес.
Университетті енді ғана бітіріп, үнемі оқып жүргендер үшін...
Манга туралы не түсінуге болады?
Біз жақсырақ білеміз, сіз солай ойлайсыз ба?
Олардан манга салуды сұрасаң да...
Мен жаман нәрселерді сала алмаймын.
Мен бір оқиғаның суретін сала алмаймын.
Бірақ сіз кеңес ала аласыз.
Дұрыс, адамдардың пікірін білу маңызды.
Сондықтан мен оны интернетке жарияладым.
Мен Шинджицу сыныбына өз пікірін білдірген мыңдаған адамдардың бірімін.
Біз 50 сенімді төрешіні қамтамасыз еттік.
Бүгін редакцияға әкелген есім
Оларға алдын ала қарауды сұраңыз.
Бұл біз бірге ойланып отырып жасаған нәрсе.
Сіздердің арқаларыңызда бір кадрмен шығатын сияқты.
Бұл жақсы идея емес пе?
50 адам?
``Шиндзицу сыныбының'' суретін өзіңіз салғансыз, солай ма?
Жоқ, мен оны интернеттен де таптым.
Дарындылығын таныған төрт адамнан өз пікірлерін айтуды сұрадым.
Мен бұл туралы ойлаған жоқпын.
Бұл туралы кім ойласа да, оны қорытындылаңыз.
Жұмысты жасайтын менмін, сондықтан бұл менің жұмысым.
Осылайша -
Мен «Джек» шыңына көтерілемін
Уф...
♪～
～♪
Зұлым жаңа ойыншы Тору Нанамин мен сені кешіре алмаймын!
Бірақ оның үлкен беделі бар.
Жеңілмеу үшін барымызды салайық
Келесі жолы «Сенім және шешім»
Бұрмаланған түс не болады?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory